gini
aku tau kamu niatnya itu jujur ke mama
tapi, aku ngga tau kalo kamu cerita tentang aku disini ke mama

nah, realita sekarangnya adalah aku kan udah baikan, cuman emang sering tidurnya di mama, ngga di ibu
alasan utama ku adalah aku menghindari beberapa konflik
1. konflik terkait sinyal
2. konflik terkait lingkungan yang didalamnya itu tuntutan tiap hari tapi minim support
3. konflik terkait parents yang memberikan pengaruh kurang baik terhadap anaknya.

aku pun yakin, klo adek2ku ngga kuat, mereka juga bakal melakukan hal yang sama kaya aku.

nah aku bukan berarti mencontoh, tpi aku menghindari itu supaya aku bisa lebih fokus.
buktinya pun, komunikasi dengan ibu tidak tertutup lagi, aku kadang ngabarin tiba2 mau ke kampus, by wa.
yang disitu niatnya adalah memberi kabar, biar ibu tau. dan respon dari ibu juga baik.

terus aku juga mengusahakan kira2 aku bisa ngasih hal kecil apa nih ke rumah, beliin makan kah? atau jajan? atau apapun itu
kemarin aku ngebeliin mama token listrik, ya emang ngga seberapa, tpii itu aku membantu sedikit demi sedikit dengan usaha yang aku punya
dan responya ibu juga seneng. paling ngga aku masih ada mencoba pemberian kesana meskipun nilainya ngga seberapa.

jadi, karena udah terlanjur ngomong begitu, mungkin aku dicap buruk sama mamanya kamu. 
yhaa sudah ndakpapaa, nanti aku benerin sendiri.. aman ko.. 
aku juga tau itu niatnya kamu untuk menilai aku bagaimana.
cuman aku agak tersinggung aja dengan kamu memberikan pernyataan kaya gitu ke mama sampe2 mama bilang kecewa.

yha sudah nggapapaa, nanti aku benerin sendiri.

